Projekt powstał w celu stworzenia bazy danych przeznaczonej dla sieci aptek, usprawniającej jej funkcjonowanie.
Przechowuje szczegółowe dane o aptekach, ich pracownikach oraz byłych pracownikach,
klientach, produktach, ich producentach oraz stanie,
a także fakturach i zamówieniach.
Relacyjna baza danych składa się z 9 powiązanych ze sobą tabel wypełnionych rekordami.
Z tabelą "pracownik" związany jest wyzwalacz byli_pracownicy, mający na celu archiwizację usuwanego z niej rekordu do tabeli "byli_pracownicy_arch", 
co umożliwia przetrzymywanie informacji o byłych pracownikach.
Wyzwalacz nazwaProduktuWalidator związany z tabelą "produkt" uniemożliwia zmianę nazwy produktu, co czyni ją możliwą jedynie do odczytu.
Stworzona procedura pokazProduktyProducenta po wpisaniu id producenta wyświetla wszystkie produkty tego producenta dostępne w aptece,
a funkcja sprawdzenieCenyLeku umożliwia dodanie rekordu do tabeli produkt, przy czym w przypadku,
gdy cena_brutto produktu będzie niższa niż 5.00, otrzymamy informację
o możliwym błędzie cenowym.
Opisy zapytań:
Zapytanie1:
Pokazuje id, nazwę, typ i id producenta dla produktów, których cena brutto jest niższa niż cena brutto produktu o id 38.
Zapytanie2:
Pokazuje średnią ceny brutto zaokrągloną do dwóch miejsc po przecinku dla każdego typu produktu.
Zapytanie3:
Pokazuje na podstawie id, który pracownik jest kierownikiem dla danego pracownika.
Zapytanie4:
Pokazuje zgodnie z rosnącym id producenta, id, nazwę i typ produktu oraz id, nazwę i miasto ich producenta.
Zapytanie5:
Pokazuje pracowników apteki, których pensja jest mniejsza bądź równa pensi pracownika o id równym dwa 
oraz tytuł zawodowy nie może być mgrfarm.
Zapytanie6:
Pokazuje całkowitą wartość pieniężną sprzedaży oraz całkowitą sprzedaż ilościową.
Zapytanie7:
Pokazuje zliczoną ilość produktów, zliczoną ilość typów produktów, a także najwyższą oraz najniższą cenę brutto produktu.
Zapytanie8:
Pokazuje id zamowienia i apteki oraz imię i nazwisko klienta dla 53 zamówienia.
Zapytanie9:
Pokazuje stan ilosciowy produktow w aptece o id 2.
Zapytanie10:
Pokazuje sumę pensji oraz średnią pensję zaokrągloną do dwóch miejsc po przecinku dla pracowników, którzy są kobietami, a ich tytuł zawodowy to mgrfarm.
Zapytanie11:
Pokazuje id i adres apteki oraz id, imię i nazwisko jej kierownika.
Zapytanie12;
Pokazuje nazwe, typ i ilość produktu oraz jego cene, a także id zamowienia oraz jego date dla zamowień, gdzie typ produktu to kapsułki.

